---
title: Держись (Hang in There) ◆
source: Player Core
---
# Держись (Hang in There) ◆

[[rules/traits/envoy|Посланник]] [[rules/traits/healing|Исцеление]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 6  
**Предварительные условия** Эксперт Дипломатии  

Вы подбадриваете себя или союзника, настраивая на предстоящее испытание и даруя временные Очки Здоровья. Выберите себя или союзника в пределах 30 футов, затем совершите проверку Дипломатии с КС 20. Если у вас есть ранг мастерства мастер в Дипломатии, вы можете вместо этого совершить проверку Дипломатии с КС 30, чтобы увеличить количество временных Очков Здоровья, получаемых при успешной проверке, на 5. Если у вас есть ранг мастерства легенда, вы можете вместо этого совершить проверку Дипломатии с КС 40, чтобы увеличить количество временных Очков Здоровья, получаемых при успешной проверке, на 10. Эти временные Очки Здоровья действуют 1 минуту. Затем цель становится временно иммунна к вашему «Держитесь» на 1 день.

**Критический успех** Цель получает временные Очки Здоровья, равные удвоенному её уровню плюс ваш модификатор Харизмы.  
**Успех** Цель получает временные Очки Здоровья, равные её уровню плюс ваш модификатор Харизмы.  
**Провал** Цель не затронута, и вы не можете использовать «Держитесь» снова в течение 1 минуты.  
**Критический провал** Цель не затронута, и вы не можете использовать «Держитесь» снова в течение 1 часа.
